**Privacy Policy**

本プライバシーポリシーは、Yuichi Masutani（以下「サービス提供者」といいます）によって、モバイルデバイス向けに作成された Brew Tech アプリ（以下「アプリケーション」といいます）に適用されます。本サービスは無料で提供されており、現状のままで利用されることを意図しています。

**情報の収集と使用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。この情報には、以下のような情報が含まれる場合があります：

- お使いのデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IP アドレス）
- アプリケーション内で訪れたページ、訪問日時、ページ上での滞在時間
- アプリケーション内での滞在時間
- モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集しません。

アプリケーションは、デバイスの位置情報を収集し、サービス提供者があなたのおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用します：

- 位置情報サービス：サービス提供者は、位置データを利用して、パーソナライズされたコンテンツ、関連するおすすめ、位置情報ベースのサービスを提供します。
- 分析と改善：集約された匿名の位置データは、サービス提供者がユーザーの行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的な性能と機能を改善するのに役立ちます。
- 第三者サービス：定期的に、サービス提供者は匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの改善とオファーの最適化に役立ちます。

サービス提供者は、提供された情報を使用して、重要な情報、必要な通知、およびマーケティングプロモーションを提供するために、時折ご連絡することがあります。

より良い体験を提供するために、サービス提供者は、アプリケーションを使用している間に、メール、ユーザー名、ユーザー画像などの個人を特定できる情報の提供をお願いすることがあります。サービス提供者が要求する情報は保持され、本プライバシーポリシーに記載された方法で使用されます。

**第三者へのアクセス**

サービス提供者は、アプリケーションの改善やサービスの向上を支援するために、集約された匿名データを定期的に外部サービスに送信します。サービス提供者は、本プライバシーポリシーに記載された方法で、第三者と情報を共有することがあります。

サービス提供者は、ユーザー提供情報および自動収集情報を以下の場合に開示することがあります：

- 法律により必要とされる場合（例：召喚状への対応や類似の法的手続き）
- サービス提供者がその権利を保護するため、またはあなたや他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、政府の要請に応じるために開示が必要であると善意で信じる場合
- サービス提供者の代理として働き、サービス提供者が開示した情報を独自に利用せず、本プライバシーポリシーに準拠することに同意した信頼できるサービスプロバイダーとの共有

**オプトアウトの権利**

アプリケーションの情報収集を停止するには、簡単にアンインストールすることができます。お使いのモバイルデバイスの標準的なアンインストールプロセスや、モバイルアプリケーションのマーケットプレイスまたはネットワーク経由で行うことができます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、アプリケーションの使用中およびその後合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーションを介して提供されたユーザー提供データの削除を希望する場合は、brew.technology.japan に連絡してください。合理的な期間内に対応します。

**子供**

サービス提供者は、アプリケーションを使用して 13 歳未満の子供からデータを故意に取得したり、マーケティングを行ったりすることはありません。

サービス提供者は、13 歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集しません。サービス提供者は、すべての子供がアプリケーションおよびサービスを通じて個人を特定できる情報を提供しないように指導し、保護者や法的保護者が子供のインターネット使用を監視し、許可なく個人を特定できる情報を提供しないように指導することを奨励します。アプリケーションおよびサービスを通じて、子供が個人を特定できる情報をサービス提供者に提供したと考える理由がある場合は、brew.technology.japan まで連絡してください。必要な対応を取ります。また、あなたの国で個人情報の処理に同意するには、少なくとも 16 歳である必要があります（国によっては、親または保護者が代わりに同意することを許可している場合があります）。

**セキュリティ**

サービス提供者は、情報の機密性を保護することを重要視しています。サービス提供者は、情報を処理および保持するための物理的、電子的、および手続き上の保護策を提供しています。

**変更**

本プライバシーポリシーは、必要に応じて随時更新されることがあります。サービス提供者は、新しいプライバシーポリシーでこのページを更新することにより、プライバシーポリシーの変更について通知します。変更が行われた場合は、本プライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。変更が行われた後も引き続き使用することは、すべての変更に同意したものと見なされます。

このプライバシーポリシーは 2024-06-10 から有効です。

**同意**

アプリケーションを使用することにより、現在および当社によって修正された本プライバシーポリシーに従って、情報が処理されることに同意するものとします。

**お問い合わせ**

アプリケーションを使用している間のプライバシーに関して質問がある場合、または実務について質問がある場合は、brew.technology.japan に電子メールでサービス提供者に連絡してください。

---
